Desenho do Data Warehouse - Parte 03 - Data Stage

Para execução das ações descritas nestas transparências, precisamos acessar o conteúdo do tópico: Scripts e massa de dados do Data Warehouse, especificamente os arquivos:

1.    Cria Data Stage

2.    Cria Data Warehouse

3.    Massa de dados 2005 do Data Stage

Softwares usados para realização desta atividade:

·         O SGBD Postgres

·         Pentaho Data Integration

Ações a serem realizadas:

1.    Criar o banco de dados do Data Stage e dar o nome de DS.

2.    Criar o banco de dados do Data Warehouse e dar o nome de DW.

3.    Executar a transformação:  Transformação Importa Vendas 2005.

4.    Submeter a log da transformação na tarefa: Transf 01 Importa Dados 2005 para DS.