Desenho do Data Warehouse - Parte 03 - 06 Fato Venda

Para execução das ações descritas nestas transparências, precisamos acessar os arquivos contidos nos itens:

1. Arquivo de Transformação - Fatos Vendas DS

2. Arquivo de Transformação - Fatos Vendas DW

Softwares usados para realização desta atividade:

·         O SGBD Postgres

·         Pentaho Data Integration

Ações a serem realizadas:

1. Executar a transformação contida em: Arquivo de Transformação - Produto DS.

2. Submeter a log da transformação na tarefa: Transf 08 - Fatos Vendas DS Tarefa

3. Executar a transformação contida em: Arquivo de Transformação - Produto DW

4. Submeter a log da transformação na tarefa: Transf 08 - Fatos Vendas DW Tarefa 