Desenho do Data Warehouse - Parte 03 - 07 Fato Venda Detalhe

Para execução das ações descritas nestas transparências, precisamos acessar os arquivos contidos nos itens:

1. Arquivo de Transformação - Fatos Vendas Detalhes DS

2. Arquivo de Transformação - Fatos Vendas Detalhes DW

Softwares usados para realização desta atividade:

·         O SGBD Postgres

·         Pentaho Data Integration

Ações a serem realizadas:

1. Executar a transformação contida em: Arquivo de Transformação - Fatos Vendas Detalhes DS

2. Submeter a log da transformação na tarefa: Transf 09 - Fatos Vendas Detalhes DS Tarefa

3. Executar a transformação contida em: Arquivo de Transformação - Fatos Vendas Detalhes DW

4. Submeter a log da transformação na tarefa: Transf 09 - Fatos Vendas Detalhes DW Tarefa